
Para ser sincero, você precisa ter um QI muito alto para entender o final de BioShock Infinite. As decisões e os diálogos são extremamente sutis e, sem uma compreensão sólida de física quântica e teoria da relatividade, a maioria da história vai passar despercebida pelo jogador médio. Há também a visão paradoxal de múltiplos espaços-tempos dos irmãos Lutece, que estão habilmente tecidos em sua caracterização – sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de mecânica quântica, bem como nas obras de Max (referência a Life is Strange não intencional) Planck. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual para realmente apreciar a pesada bagagem teórica do jogo, para percebem que ela não é apenas decorativa – ela diz algo profundo sobre as INFINITAS POSSIBILIDADES. Como consequência, as pessoas que não gostam de Bioshock Infinite são verdadeiros ignorantes – é claro que eles não apreciariam, por exemplo, o humor no choque existencial com o Booker profeta, que é uma referência enigmática à representação histórica de Maxs Caulfields com enredo melhor. Estou sorrindo agora mesmo imaginando essas pobres criaturas displicentes e ordinárias confusas enquanto os gênios da Irrational Games se preparam para criar Bioshock Infinite 2 ou até mesmo um remaster da obra.

Para ser sincero, você precisa ter um QI muito alto para não entender o final de Life is Strange. As decisões são extremamente sutis e, sem uma compreensão sólida de humor adolescente clássico, a maioria das piadas vai passar despercebida pelo telespectador médio. Há também a visão niilista de Kate Marsh, que está habilmente tecida em sua caracterização - sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de Gênesis, bem como nas várias versões do Velho Testamento, por exemplo. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual para realmente apreciar a profundidade dessas piadas, para perceber que elas não são apenas engraçadas - elas dizem algo profundo sobre as ESCOLHAS. Como consequência, as pessoas que não gostam de Life is Strange são verdadeiros idiotas - é claro que eles não apreciariam, por exemplo, o humor no choque existencial com o professor assassino, que é uma referência enigmática à representação histórica de pedófilos com inocência. Estou sorrindo agora mesmo imaginando um desses coitados simplistas coçando a cabeça em confusão enquanto os gênios da DONTNOT se desenrolam na tela de seu monitor/TV.
