Oasd segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Walk the f*ing talk. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Encare problemas como oportunidades. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Bora pra action. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Transforme o seu lifestyle. Não perde tempo com bullshit. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Construa algo que seja top. Você nunca vai estar pronto então comece agora. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. A vida acontece de você e não pra você. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Transforme o seu lifestyle. Encare problemas como oportunidades. O inconformismo é o combustível da alta performance. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Encare problemas como oportunidades. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Felicidade é a nova produtividade. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Desafie-se. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Transforme o seu lifestyle. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Genialidade é fruto de muito hardwork. Construa algo que seja top. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Construa algo que seja top. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. O inconformismo é o combustível da alta performance. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Genialidade é fruto de muito hardwork. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Never f*ing give up. Encare problemas como oportunidades. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Não perde tempo com bullshit. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. A vida acontece de você e não pra você. Never f*ing give up. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Se você não vê a oportunidade, ela passa. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Construa algo que seja top. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Never f*ing give up. Encare problemas como oportunidades. Busque o next level. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? O inconformismo é o combustível da alta performance. Genialidade é fruto de muito hardwork. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Menos desculpas e mais action. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Never f*ing give up. Bora pra action. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Menos desculpas e mais action. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Walk the f*ing talk. Never f*ing give up. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Não perde tempo com bullshit. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. A vida acontece de você e não pra você. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Felicidade é a nova produtividade. Menos desculpas e mais action. Desafie-se. Walk the f*ing talk. Genialidade é fruto de muito hardwork. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Genialidade é fruto de muito hardwork. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. A vida acontece de você e não pra você. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. O inconformismo é o combustível da alta performance. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Encare problemas como oportunidades. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Encare problemas como oportunidades. Felicidade é a nova produtividade. Menos desculpas e mais action. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Busque o next level. Bora pra action. Não perde tempo com bullshit. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. O inconformismo é o combustível da alta performance. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Genialidade é fruto de muito hardwork. O inconformismo é o combustível da alta performance. Construa algo que seja top. Desafie-se. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? A vida acontece de você e não pra você. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Walk the f*ing talk. A vida acontece de você e não pra você. Você nunca vai estar pronto então comece agora. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Desafie-se. Encare problemas como oportunidades. Bora pra action. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Não perde tempo com bullshit. Transforme o seu lifestyle. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Menos desculpas e mais action. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Não perde tempo com bullshit. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Desafie-se. Felicidade é a nova produtividade. Construa algo que seja top. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Encare problemas como oportunidades. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Encare problemas como oportunidades. Never f*ing give up. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. O inconformismo é o combustível da alta performance. Menos desculpas e mais action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Você nunca vai estar pronto então comece agora. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. A vida acontece de você e não pra você. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Busque o next level. Desafie-se. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Desafie-se. O inconformismo é o combustível da alta performance. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Genialidade é fruto de muito hardwork. Menos desculpas e mais action. Construa algo que seja top. Never f*ing give up. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Se você não vê a oportunidade, ela passa. Menos desculpas e mais action. Não perde tempo com bullshit. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  O inconformismo é o combustível da alta performance. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. O inconformismo é o combustível da alta performance. Construa algo que seja top. Bora pra action. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Transforme o seu lifestyle. Bora pra action. Transforme o seu lifestyle. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Transforme o seu lifestyle. Desafie-se. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo.
