Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Desafie-se. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Bora pra action. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. O inconformismo é o combustível da alta performance. Walk the f*ing talk. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up. Encare problemas como oportunidades. Transforme o seu lifestyle. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Busque o next level. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Genialidade é fruto de muito hardwork. Busque o next level. Você nunca vai estar pronto então comece agora. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Encare problemas como oportunidades. Never f*ing give up. Menos desculpas e mais action. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Se você não vê a oportunidade, ela passa. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Não perde tempo com bullshit. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Não perde tempo com bullshit. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Não perde tempo com bullshit. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Transforme o seu lifestyle. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Encare problemas como oportunidades. Walk the f*ing talk. Felicidade é a nova produtividade. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Menos desculpas e mais action. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Não perde tempo com bullshit. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Não perde tempo com bullshit. Transforme o seu lifestyle. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Encare problemas como oportunidades. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Bora pra action. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. O inconformismo é o combustível da alta performance. Genialidade é fruto de muito hardwork. O inconformismo é o combustível da alta performance. Bora pra action. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Bora pra action. Walk the f*ing talk. Bora pra action. Não perde tempo com bullshit. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Genialidade é fruto de muito hardwork. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Desafie-se. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Genialidade é fruto de muito hardwork. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork.
