Sabe que que eu acho mais engraçado galera é quee eu to abrindo agora né abri aqui o The Witcher no Xbox Onex e tá demais cara essa gravação é minha minha gameplay. e... tá simplesmente FANTÁSTICO o jogo tá lindo eahh demais demais demais melhoraram TUDO no game eu já trouxe vídeo explicando mostrando aqui as melhorias gráficas e tá muito superior ao PS4 Pro. O que eu acho engraçado é que na época né quando saiu The Witcher Teis ele saiu a 1080 no PS4 e 900p no Xbox One sendo que graficamente é a mesma coisa textuuras as texturas aind stavam melhores no Xbox On no Xbox One junto com o framerate né então cê tinha ali as melhores texturas e framerate no Xbox mas tinha um pouquinho mais de pixel no PS no Play 4. E a internet veio abaixo. né. Todo mundo só falava disso. AGORA que a diferença né hehehehe é brutal né é uma diferença realmente GRANDE . pra cima é. Eles fazem pouco caso. Ninguém liga mais. A mídia já não fala mais nada disso. né. Antes era matéria todo dia sobre pixel. Hoje você tem pixel além de pixel você tem os gráficos do game. né então. Hã o PS4 aí literalmente é com as versões BORRADAS aí e ninguém falando nada cara. Os caras simplesmente CALARAM A BOCA sobre isso. Né como se gráfico realmente não importasse mais.né sempre falavam de gráfico de pixel e não sei o quê. SEMPRE .durante essa geração né e agora simplesmente não vale e agora correm pro PC não porque eu tenho um PC que roda tudo a 4K e não sei o quê. A Steam mostra o contrário né. Mas é caíram em hipocrisia né. Caíram na mais pura hipocrisia. TODO sonysta né TODO sonysta falou de 1080p de num sei o quê. Agora tomou no cu e agora tá querendo inventar. Moda. AQUI NÃO.
Everybody Haaaatees Chieeef 
